شغل تاریخ تولد کد پستی عکس    ✅✅✅

داخل پنل کاربری قسمت در سبد خرید مشکل داره     ✅✅✅

آیکون های موجود در هدر و دراپ دون هاش و همچنین دراپ دون مربوط به دکمه کاربر رو رنگی کن

باز شدن تغیر رمز عبور به صورت مدال     ✅✅✅

درست کردن قسمت سفارش ها در پنل کاربری    ✅✅✅

صفحه 404    ✅✅✅

کد تخفیف داخل سبد خرید    ✅✅✅

داشتن دو فیلد شماره موبایل و پسورد در قسمت ثبت نام //////

وقتی ثبت نام کرد کاربر یک راست کاربر لاگین شده بیاد به صفحه اصلی الان اینطوری هست که یک دور کاربر باید ثبت نام کنه و بعد دوباره بیاد لاگین کنه و بعد بتونه از سایت استفاده کنه    ✅✅✅

وقتی کاربر لاگین میکنه یک پیغامی میاد زیر اسلایدر داخل صفحه اصلی نشون داده میشه اون باید پاک بشه و از نوتیفیکیشن که وقتی محصول به سبد خرید اضافه میکنی استفاده بشه    ✅✅✅

وقتی کاربر لاگین نیست و روی آیکون قلب رو کارت محصول میزنه بعد چند ثانیه به صفحه لاگین هدایت میشه که این رو نمیخوام و فقط یک پیام کافی هست داخل صفحه محصول      هم همین مشکل وجود داره   ✅✅✅

داخل صفحه ثبت نام وقتی همه فیلد ها خالی هست و روی دکمه ثبت نام میزین این پیام میاد نام کاربری باید ۳ تا ۵۰ کاراکتر و فقط شامل حروف انگلیسی، اعداد، خط تیره و نقطه باشد.
آدرس ایمیل معتبر نیست.
رمز عبور باید حداقل ۸ کاراکتر، شامل حرف و عدد باشد. این رو درست کن   ✅✅✅

داخل صفحه ثبت نام و لاگین کاربر باید بتونه رمز عبورش رو ببینه یک آیکون بزار برای اینکه با خاموش و روشن کردنش پسورد نشون داده بشه و نشون داده نشه   ✅✅✅

اگر داخل صفحه ثبت نام تیک گزینه  قوانین و مقررات را می‌پذیرم رو هم نزنه و روی دکمه ثبت نام کلید کنه بازم کاربر ثب نام میشه این رو درست کن و قوانین و مقرات به صورت یک مدال باز بشه    ✅✅✅

داخل صفحه ویرایش حساب میخوام قسمتی که کاربر میتونه عکس برای خودش بارگذاری کنه میخوام یک دکمه باشه و به صورت مدال باز بشه و اونجا بتونه عکس برای خودش بزاره و میخوام بیاد دقیقا کنار قسمت تغییر رمز عبور     ✅✅✅

پیغام داخل صفحه ویرایش حساب بعد از اینکه کاربر اطلاعاتش رو ثبت کرد نمیخوام اینطوری باشه اینو پاک کن و از اون مدل پیغامی که وقتی یک محصولی رو به علاقه مندی ها اضافه میکنی استفاده بشه     ✅✅✅

صفحه مشاهده همه مطالب 

صفحه مربوط به وبلاگ ها 

صفحه سوالات متداول

رسپانسیو بودن

هدر داخل موبایل ریپانسیو نیست